Лампа стоит на столе.
Они верят мне, когда я объясняю.
В углу спальни стоит шкаф.
Я жду его.
В гостиной есть камин.
Мы работаем с ними каждый день.
На стене рядом с картиной висит полка.
Он очень хорошо помнит меня.
Рядом с камином стоит кресло.
Я работаю с ними.
Я верю ему во всём.
На стене напротив дивана висит картина.
Он работает с ней в офисе.
На полке лежат книги.
Я жду тебя каждое утро.
Между книжным шкафом и полкой стоит стол.
Она полностью верит нам.
В углу стола стоит роутер.
Мы иногда пишем им.
Перед столом стоит стул.