На столе перед окном стоит лампа.
Мы ждём её около стола.
В ящике лежат книги.
Она пишет ему каждую неделю.
Между стулом и шкафом стоит стол.
Роутер стоит рядом с книгами.
Они работают с нами над этим проектом.
Рядом с книжным шкафом стоят два стула.
Я помню тебя по школе.
В столе есть ящик.
Лампа стоит на столе.
Они верят мне, когда я объясняю.
В углу спальни стоит шкаф.
Я жду его.
В гостиной есть камин.
Мы работаем с ними каждый день.
На стене рядом с картиной висит полка.
Он очень хорошо помнит меня.
Рядом с камином стоит кресло.
Я работаю с ними.